STEPDEC или DROBDEC, пониженная платформа для высоких грузов.
Это платформа с двумя уровнями.
Верхний 11 футов и нижний от 37 до 41 фута.
Нижняя часть ниже стандартного флэтбед, что позволяет перевозить более высокие грузы без специальных
разрешений или пермец. Используется для строительной техники, генераторов, промышленного оборудования.
Размеры от 48 до 53 футов. вез до 40 -3000 фунтов.
Высота груза до 10 футов, ставка за милю,
от 2 ,80 до 3 ,80 долларов. Пауэр онли, только тегач без прицепа.
Водитель приезжает только с тегачом и подсыпляет прицеп заказчика на месте.
Используется когда у шиппера есть свои трейлеры, так называемый Drop Trailers.
Популярно у Амазон, Волмарт и крупных ретейлеров.
Меньше износа на свой трейлер, но ограниченный выбор грузов.
Только тегач. Вес зависит от трейлера.
Dropend Hook, система.
Ставка за милю. От 1 ,80 до 2 ,50 долларов.
Box Track, или Straight Track, цельный грузовик для местных доставок.
Это грузовик с кузовом на одной раме, который не оцепляется.
Размеры. От 16 до 26 футов используется для местных и региональных доставок,
небольших грузов, ласт -майл для ливери.
Не требует CDL для траков до 26 тысяч фунтов, GVWUR, гея, популярен
для и коммерс и мелких перевозчиков, размеры от 16 до 26 футов, вес до 26
тысяч фунтов, городские доставки.
Ставка за милю, от двух до трех долларов.